crear una marca

po no es intruccion tras instruccion, toma una idea general como referencia

cada objeto tiene 2 cualidades
1: cualidades: caracteristicas tamaño color altura etc ests determinan la unidad del objeto ej: un auto se compone de diferentes caracteristicas
2: funcionalidades o metodos: cualidades que tiene el objeto, funciones que tiene. ejemplo el carro prende, da luces, pone musica, etc

po permite programar en esta logica cada objeto con sus cualidades y funcionalidades

la clase: es una platilla ejemplo: creame este objeto con estas cualidades. (fabrica de objetos)
objeto: resultado de la clase, 
atributo: caracteristicas del objeto
metodo: cosas que hace el objeto  (es una funcion dentro de una clase)
constructor: como se construyen las partes del objeto.
instanciar: cuando el objeto esta construido se denomina la clase como instanciada o el objeto como instanciado = objeto creado